
용아
    - 이메일을 주고 받는데 사용되는 프로토콜
    SMTP : Simple Mail Transfer Protocol : 간이 우편 전송 규약
        - 이메일을 보낼때
    MIME : 전자 우편를 전송하기 위한 표준 포멧

자바에서 이메일 전송하는 방법
1. Grable 디펜던시 추가
    - https://start.spring.io/
    - Java Mail Sender
    - implementation 'org.springframework.boot:spring-boot-starter-mail'

2. 해당 이메일 호스트 설정
    1. 네이버 로그인
    2. 네이버 메일 --> 환경설정 --> 상단 메뉴 ( POP3/IMAP 설정 )
    4. 탭( IMAP/SMTP ) 선택 후 사용함 체크 하고 *저장

3. properties 파일에서 호스트 정보 설정
    spring.mail.host =smtp 호스트 서버이름
    spring.mail.port =smtp 호스트 포트번호
    spring.mail.username =호스트를 사용할 계정
    spring.mail.password =호스트를 사용할 계정의 비밀번호
    spring.mail.properties.mail.smtp.auth = true
    spring.mail.properties.mail.smtp.starttls = true

